# Тестове завдання (React js)

Необхідно реалізувати веб-програму для зберігання інформації про фільми. Разом з реалізацією потрібно надати документ, що пояснює архітектуру програми та містить інструкцію із запуску програми.

## Вимоги 

Перед початком роботи, переконайтесь, що ви маєте встановлені наступні програми:

### Вимоги для запуску React застосунку:

- **Node.js та npm**: React застосунки побудовані на Node.js, тому вам потрібно мати встановлені Node.js та npm (Node Package Manager).
- **Залежності проекту**: Переконайтеся, що всі залежності вашого проекту вказані в файлі package.json та встановлені, використовуючи команду _npm install_.
- **Порт доступу**: React застосунок буде слухати на певному порті. Переконайтеся, що цей порт не конфліктує з іншими процесами на вашій системі.

### Вимоги для запуску Docker-образів:

- **Docker**: Ви повинні мати Docker встановлений на вашій системі.
- **Вільний порт**: При запуску контейнера, Docker буде прив'язувати порти контейнера до портів на вашій системі. Переконайтеся, що порти, які використовуються в вашому Docker-образі, не конфліктують з іншими процесами на вашій системі.

## Інструкція із запуску програми

Запуск даного застосунку може відбуватись декількома способами, але я опишу лише один, який вказаний у завданні - запуск в один рядок.

### Перед початком запуску програми в один рядок, необхідно:

- Запустити докер образ [докер образ](https://hub.docker.com/r/webbylabhub/movies), який ми використовуємо в якості сервера API. Для цього у командному рядку необхідно виконати наступну команду:
```
docker run --name movies -p 8000:8000 webbylabhub/movies
```
_Даний докер образ можна запускати і на іншому порті, детальніше про це у [документації](https://hub.docker.com/r/webbylabhub/movies) докер образу webbylabhub/movies._

### Початок роботи:

Як і було необхідно, програма запускається в один рядок, для цього необхідно використаи наступну команду в командному рядку:
```
docker run --name movie -p 3000:3000 -e API_URL=http://localhost:8000/api/v1 indian0ch/movies

```
- **Зазначу**, що API_URL - змінна оточення, яку можна налаштовувати в залежності від того, яка `url` передбачається у бекенд частині застосунку. 

## Архітектура програми

In process...

